# Goodline_Tasks
Здавствуйте! В данном репозитории выложены решения тестовых заданий для курса "Разработка приложений".
Решения заданий 1 и 2 были выполнены на языке программирования - С#, решения задач 3-5 на Python.
Все приложения запускаются стандартно - с помощью двойного клика пр. кн. мыши.
Решения заданий 1-4 представляют собой консольные приложения, которые получают определенные данные (в соответствии с заданием) на вход и 
выводят ответ пользователю в консоль. После выполнения программы, для закрытия приложения, нажмите Enter.
Решение задания 5 также представляет собой консольное приложение, однако, т.к. по условию задания списки могут содержать до 100000 чисел каждый,
данные на вход оно получает из 2-х файлов: Case-5-List-1 и Case-5-List-2. 
Файл Case-5-List-1 содежит информацию о списке чисел 1, а файл Case-5-List-2 - о списке чисел 2.
Вывод результата работы программы выводится пользователю в консоль. Для закрытия также нажмите Enter.


